# Fianl Work
Чат создавыал сам. Времени кооперироваться не было из высокой нагрузки за предлами обучения.
Проект состоит из четырёх файлов:

User.h - это заголовочный файл, в котором объявлен класс User. Этот класс является составляющей системы чата и хранит логин, пароль и имя пользователя. У этого класса есть методы для доступа к этим приватным атрибутам.

Chat.h - это заголовочный файл с классом Chat, который представляет собой саму систему чата. Он содержит вектор объектов User (для хранения пользователей чата) и карту (map) для хранения сообщений. У класса Chat есть методы для регистрации и входа в систему пользователя, отправки и чтения сообщений.

User.cpp - реализация методов класса User, объявленного в User.h.

Chat.cpp - реализация методов класса Chat, объявленного в Chat.h, а также главная функция для тестирования чата.

Использование классов User и Chat позволяет разделить код на логические сегменты (пользователи и чат), что облегчает управление кодом и его понимание.

В проекте были использованы стандартные шаблоны STL (Standard Template Library), такие как std::string, std::vector и std::map.

В коде используются исключения для отправки ошибок, которые возникают при работе программы. В частности, используются экземпляры класса std::runtime_error. Исключения используются для того, чтобы не допустить создания пользователей с уже существующими логинами и предотвратить отправку сообщений пользователем, который не прошел в систему.

Создаваемый тип данных - это классы User и Chat. Описанные функции включают в себя методы этих классов, а также главную функцию main(), которая служит точкой входа в программу. В функции main() продемонстрирован пользовательский интерфейс и обработка исключений.
